# 宏碁发布注重可持续发展的 Chromebook Vero 514

> 原文：<https://www.xda-developers.com/acer-announces-chromebook-vero-514/>

宏碁宣布了其注重可持续发展的品牌的最新成员 Chromebook Vero 514，这也是该公司产品线中第一款 Vero 品牌的 Chromebook。2021 年，宏碁推出了第一款搭载 Acer Aspire Vero 的 Vero 笔记本电脑，此后又推出了一些型号，但这是第一款搭载谷歌 Chrome 操作系统的笔记本电脑。

为了符合其环保设计，该笔记本电脑在机箱中使用了 30%的消费后回收塑料(PCR)，在键帽中使用了 50%的 PCR，触摸板表面使用了 100%的海洋塑料，另外纸板包装使用了 90%的再生纸。笔记本电脑的外部也使用了免油漆的底盘，显示面板 99%可回收，因此可持续性绝对是这里的一大焦点。

不过，宏碁 Chromebook Vero 514 在规格上也毫不吝啬。它最高可配英特尔酷睿 i7-1255U，因此它在这方面是最新最棒的，此外，它还有高达 16GB 的内存和 256GB 的固态硬盘。不过，美国的第一个配置并没有那么强大。它将由英特尔酷睿 i3-1215U、8GB 内存和 128GB 固态硬盘驱动，对于中端 Chromebook 来说，这仍然是一个可靠的组合。它还配有全高清分辨率的 14 英寸显示屏，在某些市场(非美国)支持触摸。

它甚至包括一些细节，如用于生物认证的指纹读取器，以及用于视频通话的全高清网络摄像头。此外，底盘仍然符合 MIL-STD-810H 军用标准的耐用性，所以这里没有大量的妥协。

宏碁 Chromebook Vero 514 的美国配置将于 10 月中旬在百思买上市，售价为 499.99 美元，坦白说，对于这些规格的笔记本电脑来说，这不是一个可怕的价格。你没有为可持续设计支付巨额溢价，这使得这个设备更加有趣。